أنا وراء السفاح،
تقاطع شارعي (واباش) و(فان بيورين)
تبا!
- تبا!
- (جاك)، طارد الشاحنة
(إدي)، ساعدني،
لا تتركني يا (إدي)، كلا يا إلهي!
استسلم يا (راي)، انتهى الأمر
يا إلهي، أنا أحتضر!
فلتسمع الآتي أيها السافل
سأنتقم منك على هذا
سأنتقم منك، وسأنتقم من (إدي)...
مهما كان الثمن
يجب أن أجد شخصا ما
يا إلهي، يجب أن أجد شخصا ما
أجب التماسي وأعطني القوة
"عيد ميلاد سعيدا"
"ليس لي أصدقاء،
لا أحد يقبل أن يلعب معي"
"أنا صديق"
- "ابتهج"
- "من أنت؟"
"أنا فتى طيب،
وقد جئت للتو من نادي الفتية الطيبين"
- "وسأظل صديقك حتى النهاية"
- "حقا؟"
- "أتعني أنك ستصير صديقي الآن؟"
- "بالتأكيد"
- "هيا بنا"
شاهدت هذه الحلقة من قبل
"هيا بنا"
"سنظل صديقين حميمين حتى النهاية"
"حين تشعر بالإحباط أو الاكتئاب..."
"ستجدني دائما معك"
"لأن الفتى الطيب هو صديقك المخلص"
"إنه صديقك حتى النهاية"
"حسنا يا أيها الفتية الطيبون،
انتهت حلقة الفتى الطيب لهذا اليوم"
"ولكن ابقوا معنا، لأن لدينا رسالة
مهمة جدا لكم من الفتى الطيب"
"مرحبا أيها الفتية الطيبون،
لدي خبر سار جدا لكم"
"الآن يمكنكم أن تحصلوا
على دمية الفتى الطيب"
"هذا صحيح، يمكنكم أن تعيشوا كل
المغامرات التي نخوضها في التلفاز..."
"داخل بيوتكم"
"دمى الفتى الطيب تقول  جمل مختلفة"
"حتى أننا نستطيع أن ندير رؤوسنا
ونطرف بأعيننا حين تحدثوننا"
- "أليس كذلك يا (أوسكار)؟"
- "مرحبا، أنا (أوسكار)"
"وأنا صديقك حتى النهاية، هيا بنا"
يا للروعة!
"لكل فتى طيب اسم خاص به،
وذلك ليكون صديقك وحدك"
"لذا تذكر أن تقول لأمك وأبيك
إنك تريد فتى طيبا"
"إنها هدية مثالية لأعياد الميلاد
أو لأي يوم عادي"
"وتذكر، يمكنك أيضا
أن تشتري كل كماليات الفتى الطيب"
- "أليس كذلك يا (أوسكار)؟"
- "بلى"
"الوكيل الوحيد هو شركة (بلاي بالز)"
"صناع دمية الفتى الطيب
وغيرها من الألعاب الرائعة"
"وهي متوفرة في كل متاجر ألعاب
منطقة (شيكاغو) الكبرى"
أمي، استيقظي
أمي
- استيقظي يا أمي، استيقظي
- (آندي)!
- كم الساعة يا (آندي)؟
- استيقظي
الساعة لم تتجاوز السادسة والنصف
صباحا
ولكنه يوم رائع في الخارج، أترين؟
إنه يوم رائع بلا شك،
منذ متى وأنت مستيقظ يا فتى عيد الميلاد؟
منذ وقت طويل جدا
- صنعت لك الإفطار لتأكليه في الفراش
- حقا؟
شكرا
هذا يبدو ممتازا
اسمع،
ما رأيك في أن أتناول هذا بعد قليل؟
ولكن أولا، يجب أن أضع قبلة كبيرة جدا
على بطنك بمناسبة عيد ميلادك
تعال
هذه واحدة،
كم صار عمرك اليوم؟ عامان؟
- عيد ميلاد سعيدا يا صغيري
- شكرا
أيمكننا أن نفتح الهدايا الآن يا أمي؟
- أجل
- رائع!
"صباح الخير يا (شيكاغو)،
إليكم أهم الأنباء"
"(تشارلز لي راي)، سفاح البحيرة
المعروف، لقي مصرعه بالرصاص..."
"قبل الثالثة من صباح اليوم بقليل
في جادة (واباش)..."
أيمكنني أن أفتح هذه الهدية أولا
يا أمي؟
(آندي)، ألا تريد أن تبدأ
بالهدايا الصغيرة أولا؟
حسنا، افتحها
إذن؟ ما رأيك؟
أنت بحاجة ماسة لهذه الثياب،
أظن أن مقاس السروال سيلائمك
علينا فقط أن نقصره بضع بوصات
- ماذا بك؟
- لا شيء
أعلم، أنت تريد بعض الألعاب،
أليس كذلك؟
لا تريد ملابس مملة
افتح الهدية الأخرى
- إذن، ما رأيك؟
- أريد دمية فتى طيب معها
أعلم يا (آندي)، ولكنني لم أعرف
بوجودها في الوقت المناسب هذا الشهر...
كي أدخر النقود لشرائها
- (كارين)
- مرحبا
أتذكرين الدمية التي كنت تريدين شراءها
ل(آندي)؟ تلك التي ثمنها  دولار
- أجل، دمية الفتى الطيب
- ثمة بائع متجول في الزقاق الخلفي
- وأظن أن لديه واحدة
- ماذا يفعل بائع متجول بدمية؟
فيم يهم هذا؟ أحضري حقيبة يدك وتعالي،
قد نتمكن من شرائها بسعر جيد
- لكنني لا أستطيع أن أترك عملي هكذا
- أتريدين الدمية اللعينة أم لا؟
- بالطبع أريدها
- إذن تعالي
- تعالي
- حسنا
ها هو
حسنا، أرها
أهي دمية فتى طيب أم لا؟
- إنها كذلك
- ألم أقل لك؟
- كم تريد ثمنا لها؟
-  دولارا
-  دولارات
-
أتمزح؟ هذه الدمية لا تساوي  دولارا
- هذا سعر نهائي، سيشتريها غيركما
- سأشتريها
- (كارين)، إنها أغلى من اللازم
- كلا، لا تعرفين كم يريدها (آندي)
- ولكننا لا نعلم حتى إن كانت تعمل
- تفضلي يا سيدتي
- أتمنى أن تكون مصدر فرح لك ولابنك
- شكرا
- مهلا! ما أدرانا أنك لم تسرقها؟
- تبا لك!
- تبا لك أنت!
- (ماغي)
- أظن أنني كنت أواعده
- هيا، يجب أن نعود إلى العمل
علي أن أعود إلى العمل الآن،
(آندي) سيسعد جدا
سيدة (باركلي)، كرم بالغ منك
أن تزورينا، أكانت استراحتك ممتعة؟
- آسفة، لم أغب إلا دقيقة
- كن رحيما يا (كريسويل)
نزلنا فقط لنشتري هدية لابنها
بمناسبة عيد ميلاده
لدينا أوقات استراحة محددة
لمثل هذه الأمور يا آنسة (بيترسون)
السيدة (هاو) في إجازة مرضية
ولدينا عجز في الموظفين الليلة
لذا ستحلين محلها
لا أستطيع، علي أن آخذ ابني
من دار الرعاية النهارية بعد ساعة
- آسف، هذه حالة طارئة
- مهلا، أنا سأحل محلها
آنسة (بيترسون)، أنت تعملين
في قسم الأحذية وليس في قسم المجوهرات
لذا أنت مضطرة لعمل هذا،
يمكنك أن تنصرفي الساعة
- ولكن عليك أن تعودي الساعة
- إنه عيد ميلاد ابني
سيدة (باركلي)،
هل أنت سعيدة بوظيفتك هنا؟
- بالطبع
- إذن، أقترح...
هلا تهدأ يا (والتر)
- أنا سأعتني ب(آندي) لأجلك
- (ماغي)، لن تفعلي هذا مرة أخرى
لا تكوني سخيفة، سيكون أكثر
موعد غرامي مثير أحظى به منذ شهور
لا يسعني أن أتصور السبب
- إلى أين؟
- بدأ مسلسل الفتى الطيب
ربما معي شيء أفضل لك
ماذا؟
هذه ليست بقالة
دمية الفتى الطيب! كنت أعلم هذا!
- كنت أعلم أنك ستشترين لي واحدة
- أرني كيف تعمل
مرحبا، أنا (آندي)،
ما اسمك؟
مرحبا، أنا (تشاكي)،
وأنا صديقك حتى النهاية
هيا بنا
يا للروعة! إنه فريد من نوعه،
أليس كذلك؟
أمي، شكرا
على الرحب والسعة يا عزيزي
"إن أخرجتك فسأدخل أنا،
أعني في الزجاجة"
"باللغة القديمة التي تتكلمها
يا سيد (جيمي)، أنت في عداد الأموات"
"سأكون حرا كالريح التي أشعر بها
على وجهي"
- أترى؟ هكذا نصنع الأشياء
- "مساء الخير، إليكم نبأ عاجلا"
"(إدي كابوتو)،
الشريك المزعوم ل(تشارلز لي راي)..."
"هرب للتو
من قسم شرطة جادة (ميتشيغان)"
"سنوافيكم بالمزيد من التفاصيل
في نشرة أخبار التاسعة بعد قليل"
(تشاكي)، أنت لا تشاهدني
أتريد أن نلعب؟
حان وقت النوم يا (آندي)
هيا يا (تشاكي)،
يجب أن نستعد للنوم
خالتي (ماغي)، (تشاكي)
يريد أن يشاهد نشرة أخبار التاسعة
بلا شك!
حسنا أيها الصغير، هيا بنا،
أحسنت
- (تشاكي)
- أجل، (تشاكي)
وأنت أيضا، هيا بنا
والآن ستغسل أسنانك ثم تنزل تحت الغطاء
اتفقنا؟ جيد
حسنا،
نادني حين تصير مستعدا كي أغطيك
(تشاكي)، أتريد أن ترى غرفتي؟
(آندي)، هل تغسل أسنانك؟
- أجل يا خالتي (ماغي)
- جيد
"والآن حان موعد نشرة أخبار التاسعة
في برنامج (آكشن نيوز)"
"اليوم في (واشنطن)، قال العمدة
إنه سيدرس النتائج التي وصل لها الكونغرس"
"وسيطلب من اللجنة المختصة بجرائم
العصابات أن تصدر له بعض التوصيات"
- "عودة إليك يا (ستيف)"
- "شكرا يا (تيري)"
"في أخبار أخرى، وضحت الشرطة
المعلومات المتعلقة بهرب (إدي كابوتو)"
"تقول السلطات إن (كابوتو)
نجح في الهرب من معتقليه..."
"أثناء نقله في حافلة
تابعة للسجن إلى المحكمة..."
حسنا أيها السيد،
بم ستبرر هذا؟
- أبرر ماذا؟
- تعال
يجب أن تتعلم أنني حين أقول شيئا،
فأنا أعنيه
- ولكن ماذا فعلت؟
- أنت تعلم ما أقصده
لقد شغلت التلفاز ووضعت (تشاكي) أمامه
رغم أنني قلت لك إن وقت النوم قد حان
- لم أفعل هذا
- حقا؟ ماذا فعل (تشاكي) إذن؟
هل مشى إلى غرفة المعيشة
وشغل التلفاز وحده؟
- هل فعلت هذا يا (تشاكي)؟
- (آندي)، كف عن هذا
والآن انزل تحت الغطاء، أسرع
- ولكن...
- انزل تحت الغطاء ولا تقل كلمة أخرى
- لكن لم أضع (تشاكي) أمام التلفاز
- كفى، اتفقنا؟
أعطني قبلة
طابت ليلتك يا عزيزي،
وعيد ميلاد سعيدا
طابت ليلتك يا خالتي (ماغي)
قلت لك إنها ستغضب منك
إن شاهدت الأخبار
(آندي)؟
(آندي)، أهذا أنت؟
كيف حدث هذا؟
- مرحبا
- مرحبا، كيف الحال؟
- كيف حال (آندي)؟
- "(كارين)؟"
أجل،
من غيري قد يتصل؟ هل من مشكلة؟
كلا... كلا
كل شيء على ما يرام
أواثقة أنت؟ صوتك لا يوحي
بأن كل شيء على ما يرام
كلا، كل ما بالأمر أنني شعرت بشيء
من الرهبة المصاحبة للوحدة في الليل
هلا تكفين عن القلق
وتركلين (كريسويل) نيابة عني
لك هذا، اسمعي يا (ماغي)،
شكرا على كل شيء
- أنت صديقة حقيقية
- حقا؟
أجل، هلا تعطين (آندي) قبلة نيابة عني
أراك قريبا، إلى اللقاء
ماذا بي؟
أنا أخيف نفسي لدرجة قاتلة
ابتعدوا عن هذا الحاجز، هيا،
تراجعوا، لا يوجد ما يستحق الرؤية
سنرجع حاجز الشرطة إلى الوراء،
عودوا إلى منازلكم أيها السادة
من فضلكم
"كانت في الطابق السادس،
يوجد قدر كبير من الزجاج بالأسفل"
- سيدتي، انتظري، ماذا تفعلين؟
- أنا أقيم هنا
(آندي)!
كلا! (آندي)!
- (آندي)!
- أمي!
حمدا للرب
هل أنت بخير؟
أنا سعيدة جدا، لقد خفت جدا حين...
ما الأمر؟ أين (ماغي)؟
- تعرضت لحادث
- حادث؟ حادث من أي نوع؟
سيدة (باركلي)، أنا المحقق
(مايك نوريس) من قسم جرائم القتل
- أيمكنني أن أتحدث معك في الردهة؟
- لماذا؟ ماذا حدث ل(ماغي)؟
من فضلك
سأعود فورا
اسمعي يا سيدة (باركلي)...
ماذا؟
- لقد ماتت الآنسة (بيترسون)
- ماذا؟
- كيف؟
- سقطت من نافذة مطبخك
كلا!
هل أنت بخير؟
- أجل
- حسنا، تعالي
- (ماغي)!
- هل فتشت هنا؟
(ماغي)!
ألديك أية فكرة ما هذه؟
- كلا
- ألا تبدو كآثار أقدام؟
آثار أقدام صغيرة جدا
- إلام تلمح؟
- لا أدري
- لم قد يصعد (آندي) فوق النضد؟
- ماذا؟
بالإضافة إلى أنني فتشت خزانته بالفعل،
كل أحذيته لا تطابق هذه الآثار
أمي، (تشاكي) يريد أن يعرف ماذا يجري
(آندي)، أريدك أن تأوي إلى الفراش،
أنا والمحقق مشغولان جدا
- ولكن يا أمي...
- الآن، من فضلك
(آندي)، ماذا ترتدي في قدميك؟
- خف الفتى الطيب
- يا للروعة! تعال
- أيمكنني أن أرى نعله من الأسفل؟
- بالتأكيد
يا للروعة! انظر إلى هذا،
يوجد مسدس
- أهذه قبعة رعاة بقر؟
- (آندي)، اذهب إلى الفراش
- سآتي لأغطيك
- ولكن...
الآن
لماذا تعامل (آندي) هكذا؟
إن كان قد قال إنه لا يعرف كيف وصلت
هذه الآثار إلى هنا فهو لا يعرف
اسمعي يا سيدة (باركلي)،
إن كان هناك من أحدث هذه الآثار...
- فلو لم يكن (آندي)، فمن عساه يكون؟
- لا أعلم ولا يهمني الأمر
كل ما أعرفه هو أنني فقدت
أعز صديقاتي الليلة بسبب حادث مروع
وأود أن أقضي بعض الوقت وحدي
مع ابني وأنا واثقة أنه مستاء مثلي تماما
حسنا، أنا آسف
سآمر الجميع بالخروج من هنا حالا
هل انتهيتم يا رفاق؟ هيا بنا
تحركوا، فلننصرف من هنا
- حسنا
- فلننصرف يا (سيد)
ما أهمية خفي برأيك يا (تشاكي)؟
أنت أيضا لا تعلم، أليس كذلك؟
- أعلميني إن عرفت شيئا عن الآثار
- أمي!
- أمي، عرفت من صعد فوق النضد
- (آندي)
- من يا (آندي)؟
- ألم أقل لك...
- (تشاكي)
- دميتك؟
(آندي)، كفى قصصا هذه الليلة،
والآن عد إلى الفراش، أنا جادة
ولكن يا أمي...
طابت ليلتك أيها المحقق
- ماذا؟
- ستتصلين بي؟
- أنت لا تستسلم أبدا، أليس كذلك؟
- أنا...
- أكره المسائل المعلقة فحسب
- وأنا أكره من لا يعرفون حدودهم
- يا لها من سيدة شرسة!
- بلا شك
- أريد تقرير التشريح في الصباح
- أجل
وكل ما تستطيع معرفته
عن السيدة (باركلي) وابنها
لك هذا،
أتريد مني شيئا آخر يا سيدي؟
أجل، خذ
أعط هذه للمختبر،
وجدتها في زاوية المطبخ
- ما هذه؟
- من الممكن أن تكون سلاح الجريمة
كلا!
بربك، أنت تمزح!
أنت تمزح، أليس كذلك؟
- (آندي)، من الذي تحدثه؟
- (تشاكي)
- (تشاكي)؟
- أجل، (تشاكي)
إنه جالس هناك
(تشاكي) أيضا يحدثك، أليس كذلك؟
- ماذا يقول؟
- أشياء كثيرة
اسمه الحقيقي هو (تشارلز لي راي)
وقد أرسله أبي من السماء كي يلعب معي
حقا؟ هل قال أي شيء آخر؟
أجل، قال إن الخالة (ماغي) كانت ساقطة
ونالت ما تستحقه
(آندي)،
كيف يمكنك أن تقول شيئا فظيعا كهذا؟
- لست أنا من قال هذا، بل هو (تشاكي)
- (آندي)، كف عن هذا
- أنت تعلم جيدا أنك تختلق كل هذا
- كلا، (تشاكي) حي
- حقا، إنه حي
- (آندي)، (تشاكي) دمية
إنه مصنوع من البلاستيك والحشو،
انظر إليه
- أيبدو لك غير ذلك؟
- لا تفعلي هذا، ستؤذينه
(آندي)، انظر
أنت لا تظن حقا أن (تشاكي) حي،
أليس كذلك؟
- ولكنه حي
- (آندي)، كف عن هذا، أرجوك
أنت تصيحين في بسبب الخالة (ماغي)،
أليس كذلك؟
بلى
- بلى، أظن أن هذا هو السبب
- أنا آسف
سأكف عن اختلاق القصص
شكرا أيها البطل
- أتريد أن تنام في فراشي الليلة؟
- كلا، لا بأس
معي (تشاكي)
هيا، اذهب إلى الفراش
طابت ليلتك يا عزيزي
أحبك
إلى اللقاء
أنت محق يا (تشاكي)،
لم تصدقني
مرحبا، أحب أن يحتضنني أحد
جيد، أنا أيضا أحب أن أحتضنك
أواثق أنت أن ما حدث ليلة أمس
لا يزعجك؟
ألم تراودك كوابيس حول الخالة (ماغي)؟
و(تشاكي) مجرد دمية، أليس كذلك؟
حسنا، ادخل المدرسة إذن،
أحبك جدا
"وصلنا إلى الشارع ،
المحطة التالية هي الشارع "
أهذا هو بيت (إدي)؟
اسمع، ابق هنا،
علي أن أذهب لأتبول
سأعود فورا يا (تشاكي)
(تشاكي)
- سيدة (باركلي)
- أيها المحقق (نوريس)
- جئت فور أن تلقيت رسالتك
- ألم تذهبي إلى مدرسة ابنك بعد؟
كلا، جئت من العمل مباشرة، لماذا؟
فلنذهب إلى مكتبي
- هل حدث شيء ل(آندي)؟
- تفضلي
أنا...
- لا أعلم كيف أقول لك هذا
- ماذا تقول لي؟
ألديك أية فكرة لماذا سقطت
الخالة (ماغي) من تلك النافذة؟
- أجل
- أيمكن أن تقول لي السبب؟
لأنها رأت (تشاكي) فخافت جدا
وسقطت من النافذة
حقا؟
إذن لماذا ذهب (تشاكي) لرؤية
(إدي كابوتو)؟
- أمي!
- (آندي)
حسنا يا عزيزي، هيا
أصغ إلي
لا أحد يصدق ما تقوله عن (تشاكي)
ما لم تبدأ في قول الحقيقة فورا،
فسيأخذونك مني
هل سمعت هذا يا (تشاكي)؟
سيأخذونني ما لم تقل شيئا
أرجوك، قل شيئا
هيا يا (تشاكي)، قل شيئا،
قل لي لماذا كذبت علي في كل شيء
هيا يا (تشاكي)، قل شيئا
- قل لي
- مرحبا، أنا (تشاكي)
وأنا صديقك حتى النهاية، هيا بنا
أمي، إنه يفعل هذا عمدا
قال لي ألا أشي به أبدا
وإلا قتلني
"سيدة (باركلي)، اسمي د.(آردمور)
وأنا من المستشفى الحكومي العام"
"رأيت ما فيه الكفاية"، ربما يجب
على (آندي) أن يقضي معنا بضعة أيام
قل شيئا أيها الوغد الصغير
قل شيئا بحق السماء!
مرحبا، أحب أن يحتضنني أحد
"الفتى الطيب"
"يريدك أن تكون أعز أصدقائه"...
بالتأكيد!
"شاملة البطاريات"
مرحبا، أنا (تشاكي)،
أتريدين أن نلعب؟
حدثني
هيا، تكلم
قلت لك أن تحدثني!
حسنا، سأجبرك على الكلام
قلت لك أن تحدثني بحق السماء
وإلا رميتك في النار
أيتها الساقطة الغبية القذرة!
- سأعلمك كيف يكون العبث معي!
- كلا!
كلا!
توقف!
- أيها المحقق (نوريس)
- سيدة (باركلي)، ماذا تفعلين هنا؟
(آندي) كان يقول الحقيقة،
(تشاكي) حي وقد قتل (إدي كابوتو)
- ماذا؟
- أخذته إلى شقتي
وكنت على وشك أن أتخلص من علبته
وعندها سقطت البطاريات من العلبة
ألا تفهم؟ ظل يتحرك ويتكلم أياما
دون أن تكون فيه بطاريات
- عم تتكلمين؟
- أخبرك كيف عرفت أن الدمية حية
لقد هددته بأنني سأرميه في المدفأة
وفجأة دبت فيه الحياة وهو بين يدي
فسقط مني ثم نهض وهرب من الشقة
- طابت ليلتك يا سيدة (باركلي)
- انتظر لحظة
أنا أقول لك الحقيقة،
لقد قتل (ماغي) و(إدي كابوتو)
اسمعي يا سيدة (باركلي)،
أنا متعاطف معك
صدقيني، ما حدث
هنا اليوم لم يعجبني على الإطلاق
- ولكن الكذب لن يفيد ابنك
- الكذب؟ أيوحي لك هذا بأنني أكذب؟
- كيف أصبت بهذه الجروح؟
- (تشاكي) عضني
بربك!
حسنا، لا تصدقني
- إلى أين أنت ذاهبة؟
- سأبحث عن (تشاكي)
- كيف ستفعلين هذا؟
- اشتريته من بائع متجول قرب عملي
- سأبدأ من هناك
- الذهاب هناك ليس آمنا هذه الساعة
سيدة (باركلي)، أتسمعينني؟ لا ينبغي
أن تذهبي إلى هناك في هذه الساعة
تبا!
كلا
ماذا تفعل هنا؟
مرحبا، بعد إذنك يا سيدي
- سيدي، لن أؤذيك، أتتذكرني؟
- كلا
عفوا، اشتريت منك دمية بالأمس مع
صديقتي في الزقاق خلف متجر (كارسون)
- دمية؟
- أجل، دمية فتى طيب
- لقد بعتني إياها، أتتذكر؟
- أجل، الدمية... ماذا عنها؟
- من أين جئت بها؟
- ماذا سأستفيد إن أخبرتك؟
لا أحمل الكثير،
لكن يمكنك أن تأخذ كل ما معي
هذا لا يكفي، ماذا لديك غير ذلك؟
- هذا كل ما لدي
- كل ما لديك؟
- ماذا... أجل
- هذا ليس كل ما لديك
- انتظر... كلا
- لديك الكثير
كلا، انتظر... كلا، يا إلهي!
- أنت!
- رباه، إنه شرطي!
حسنا، ماذا عن بقيتكم؟
أتريدون اللهو أيضا؟
حسنا،
أتريد أن تجيب سؤال السيدة الآن؟
- من أين جئت بالدمية؟
- لا أعرف شيئا عن أية دمية
لن تعرف شيئا عن أي شيء بعد دقيقة
ما لم تتكلم، تكلم!
وجدتها في متجر ألعاب محترق
في شارع (واباش)
انصرف من هنا
ما الأمر؟
لا شيء
انتظر، هناك ما أزعجك
فيما قاله البائع المتجول، ما هو؟
قلت لك للتو، لا شيء
بربك! حياة ابني في خطر،
قل لي ما الأمر
المكان الذي قال إنه وجد الدمية فيه...
- (تشارلز لي راي) مات هناك
- من؟
سفاح البحيرة، شريك (إدي كابوتو)
- مهلا، إلى أين أنت ذاهبة الآن؟
- تقاطع شارعي (واباش) و(فان بيورين)
لا يوجد شيء هناك،
إنه حطام متجر مهجور
لم لا تصدقينني؟ ضربته صاعقة
في الليلة التي مات فيها (تشارلز لي راي)
- ما أدراك بهذا؟
- لأنني كنت هناك
أنا الرجل الذي قتله
لماذا لم تقل لي؟
ليس بالأمر الذي قد يقوله المرء لأحد
هيا، دعيني أوصلك إلى المنزل،
أنت تحتاجين قسطا من النوم
- أقال أي شيء؟
- من؟
- (تشارلز لي راي)
- أجل، هدد بقتلي أنا و(إدي كابوتو)
يؤسفني أنك لم تجدي أي شيء
لمساعدة (آندي)
هذا يؤسفني حقا
لكنني وجدت شيئا،
عرفت أن (تشاكي) هو (تشارلز لي راي)
ولكنني لا أعرف كيف دخل الدمية
- طابت ليلتك يا سيدة (باركلي)
- أين كان يقيم (تشارلز لي راي)؟
- اسمعي، هلا تنزلين من السيارة فحسب
- قل لي فقط أين كان يقيم
ألا تفهم؟
حياة (آندي) متوقفة على هذا
المنزل رقم  في الجهة الجنوبية
من (ستوني آيلاند)
ولكنني فتشت المكان بالفعل
ولم أجد شيئا هناك
- والآن طابت ليلتك
- انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟
- سأذهب إلى المنزل لأنام قليلا
- لا يمكنك أن تفعل هذا
ألا تفهم؟ لقد قلتها بنفسك،
(تشاكي) قتل (كابوتو)
- لذا لم يبق إلا أنت
- هذا يكفي
أرجوك، أصغ إلي
- اخرجي
- أنا أقول لك الحقيقة
- لم لا تصدقني؟
- لأنني عاقل يا سيدة (باركلي)
أنا عاقل وعقلاني
حسنا
- أتذكر ما قلته أول ليلة في شقتي؟
- ماذا قلت؟
قلت إنك تكره المسائل المعلقة
وأنا مسألة معلقة
لا يمكنك أن تتجاهل ما قلته الليلة
دون أن تتأكد من صحته
للمرة الأخيرة يا سيدة (باركلي)،
طابت ليلتك
تبا!
"(تشارلز لي راي)"
طابت ليلتك أيها الحقير
توقف!
كلا!
انتبه!
مرحبا يا (مايكي)
لن يفيدك هذا يا (مايكي)،
لا تستطيع أن تؤذيني
يا إلهي!
"شكرا لك يا (دامبالا) الجبار
على الحياة بعد الموت"
(كارين)
ماذا تفعل هنا؟
بعد حديثي معك ليلة أمس،
قررت أن أعود إلى قسم الشرطة...
كي أخرج ملف (راي)،
وقد عرفت بضعة أمور
كانت شهرته (تشاكي)
وكان يقضي أوقاتا طويلة مع هذا الرجل
والآن كل ما علينا أن نفعله
هو أن نجده قبل أن يصل إليه (تشاكي)
مرحبا يا (جون)
أنا هنا
مرحبا، هذا أنا، (تشاكي)
ما رأيك؟
هل نجحت تعويذة ال(غري غري)؟
أتعلم؟ حين أتيت إلى هنا وتعلمت كل ما
هو متعلق بكيفية التغلب على الموت...
ظننت أنك تخدعني،
ولكن رأيي لم يعد كذلك الآن
- لكن هناك مشكلة واحدة
- ما هي؟
هذا، حسبت أنه لا أحد يستطيع إيذائي
ولكن ليلة أمس تعرضت لطلق ناري
أتعلم؟ كان هذا مؤلما
كان مؤلما جدا،
حتى أنني نزفت
- ما السبب يا (جون)؟
- أنت تتحول إلى بشر
- ماذا؟
- كلما أطلت البقاء في هذا الجسد...
صرت أقرب إلى البشر
أتعني أنني سأعيش بقية حياتي
في هذا الجسد؟
مستحيل! لقد ورطتني في هذا،
لذا عليك أن تخرجني من الورطة
- لا أستطيع أن أفعل هذا يا (تشاكي)
- لم لا؟
لأنك مخلوق بشع
أنت كائن بغيض مناف للطبيعة
لقد حرفت كل ما علمتك إياه
واستخدمته في الشر
ويجب وقفك عند حدك
أتعلم؟ توقعت أن يحدث شيء كهذا،
لهذا السبب اتخذت استعداداتي
- عم تتكلم؟
- تميمتك الخاصة أيها الطبيب
- أعطني إياها
- بالتأكيد، كيف تريدها؟
أتريدها بساق مكسورة؟
يجب ألا تطلع عملاءك على المكان الذي
تخفي فيه مثل هذه الأشياء يا (جون)
لأن هذا سيسبب لك المتاعب دائما
- والآن، كيف أخرج من هذا الجسد؟
- كلا، لن أخبرك
حقا؟
إما أن تخبرني وإما أن تموت يا (جون)،
الاختيار لك
كلا، سأخبرك
عليك أن تنقل روحك من الدمية...
إلى أول إنسان كشفت له
عن حقيقة شخصيتك
أتعني أول شخص أطلعته
على أنني حي حقا؟
لا أصدق... لا أصدق هذا
الشخص الأول الذي أطلعته على سري
كان طفلا يبلغ  أعوام
سأعود إلى سن السادسة!
حسنا يا (جون)،
استمتعت بصحبتك ولكن علي الانصراف
لدي موعد مع صبي في السادسة
وأنت لديك موعد مع الموت
وداعا يا (جون)
انتظري
يا إلهي!
- فات الأوان
- ماذا؟
يجب أن تنقذي الصبي، يجب...
سيأخذ روحه منه...
- كما دخل الدمية
- ماذا؟
يجب أن تمنعيه قبل أن يقول الترنيمة
- اقتليه قبل أن يقولها
- لكن كيف؟ كيف؟
القلب... قلبه شبه بشري
إنها الطريقة الوحيدة،
عن طريق القلب
النجدة يا د.(آردمور)!
لقد جاء (تشاكي)
النجدة! إنه قادم ليقتلني!
- إنه هنا، (تشاكي) هنا
- لا أرى أحدا
ولكن أيها الطبيب، (تشاكي) هنا،
وسيقتلني
ولكن (تشاكي) هنا بالفعل وسيقتلني!
سيقتلني
أرجوك، لا تتركني، أرجوك
"(آندي باركلي)، الغرفة رقم "
كلا!
(آندي)، توقف!
أوقفوه!
تفقدوا الممر الشمالي!
اهدأ، لا تخف يا (آندي)،
لم تعد بحاجة لهذا
- أنا بحاجة له، (تشاكي) في غرفتي
- كلا
- وهو يحاول أن يقتلني
- كلا يا (آندي)، لا تخف
أنا معك الآن وسأحميك
(آندي)، اهدأ
- اهدأ، لا يوجد أحد هنا
- كلا، أرجوك، سيقتلك أنت أيضا
- (آندي)...
- كلا، أرجوك أن تصغي إلي، أرجوك!
(آندي)،
سيشعرك هذا بوخزة لمدة ثانية واحدة
توقف!
توقف
- ماذا حدث؟
- اسمعي يا سيدتي...
- هلا تأذنين لنا لحظة
- ماذا؟
- أجل، صعقه بجهاز الصدمات الكهربائية
- ثم هرب
- هرب؟ إلى أين؟
لا نعلم، لكن أنا واثق أنها تعلم
(تشاكي)...
هل رأيت (تشاكي) في أي مكان؟
- من هو (تشاكي)؟
- دمية الصبي التي رأيناها في القسم
- هل رأيتها في أي مكان؟
- ما أدراني بشأن دمية؟ إلى أين؟
- إنهم يظنون أن (آندي) هو الفاعل
- أعلم، قالت الفتاة الصغيرة...
- إن (تشاكي) جاء هنا بحثا عن (آندي)
- ولكن إلى أين يمكن أن يذهب (آندي)؟
إلى المنزل، كنت أقول له دائما
أن يذهب إلى هناك لو وقع في مأزق
- أمعه مفتاح؟
- إنه تحت البساط
هيا، لا وقت لدينا
انظر يا (جورج)،
طفل ما نسي دميته في المصعد
دعيها وشأنها،
أيا كان من نسيها فسيعود بحثا عنها
دمية قبيحة
تبا لك!
مفاجأة!
جاء دوري الآن
أجب التماسي وأعطني القوة
(آندي)!
- (آندي)!
(آندي)، هل تسمعني؟
(آندي)!
توقف!
- (آندي)
- (كارين)، هل أنت بخير؟
اعتني أنت ب(آندي)
- (كارين)، خذي هذا
- (مايك)
أمي
ما الأمر؟ هل تعطل المسدس؟
(آندي)، ساعدني،
أعطني الثقاب
(آندي)، أرجوك، الآن
كلا يا (آندي)، أرجوك
نحن صديقان حتى النهاية، أتذكر؟
هذه هي النهاية يا صديقي
- صغيري
- "(كارين)، (آندي)"
"هل أنتما بخير؟"
يا إلهي!
(آندي)، اذهب وأحضر لي حقيبة الإسعافات
الأولية من تحت حوض المطبخ بسرعة
- ماذا حدث؟
- يا إلهي!
مات (تشاكي)
أمي، لقد اختفى (تشاكي)
"(آندي)، أسرع"
"(آندي)"
مرحبا يا (آندي)
أمي
أمي!
أعطيني الصبي وسأدعك تعيشين،
أتسمعينني؟
أعطيني الصبي
أمي!
ماذا يجري هنا بحق السماء؟ اهدئي!
(كارين)
يا إلهي!
رباه!
مرحبا، معي شرطي هنا
وهو مصاب بطعنات متعددة
نحن في بناية (بروستر)
شمالي شارع (غراند ستريت)، أسرعوا
حسنا، سيأتون خلال  دقائق،
والآن قل لي ماذا حدث
كان الطفل محقا، الدمية حية،
كادت تقتلنا ثلاثتنا
بربك، عم تتكلم؟
ألا تصدقني؟
حسنا، اذهب وانظر إليها في الردهة
قطعها متناثرة في كل مكان،
ولكن لا تلمسها، أتفهم؟
- إياك أن تلمس أي جزء منها
- حسنا، اسمع... اهدأ
استرخ فحسب، اتفقنا؟ حسنا
حسنا يا (مايك)،
أريدك أن تنظر إلى هذا الشيء
لأنه من المستحيل
أن يكون هذا الشيء حيا
- ألم أقل لك ألا تلمس الدمية؟
- (مايك)، هلا تتعقل!
- انظر، إنها ميتة تماما
- هيا، اخنقه!
اخنقه وانتزع حلقه!
اقتله!
اقتله الآن! اخنقه!
لا تدعه!
يا إلهي!
اقتلهم! اقتلهم كلهم!
أطلق النار على قلبه
مرحبا، أنا (تشاكي)
أتريد أن نلعب؟
أتصدقني الآن؟
أجل
ولكن من سيصدقني أنا؟
هيا
هيا بنا
(آندي)، هيا،
سنذهب إلى المستشفى مع (مايك)
هيا بنا
ترجمة: في. إس. آي - مصرية ميديا،
القاهرة